impresión del soporte de una operación
registrar y procesar una operación en el
sistema no es suficiente para dar
cumplimiento a lo establecido en las
normas contables ya que éstas indican
que todos los hechos económicos que se
realizan en la empresa deben estar
documentados es decir que se hace
necesario que exista el documento físico
o soporte que lo respalde por ello es
necesario imprimir el soporte de cada
una de las operaciones
para imprimir el soporte de una
operación tenemos varias opciones
estando dentro de la operación sea
porque acabamos de crearla o porque
hemos ingresado a ella para modificar su
información podemos imprimirla dando
clic en el icono de imprimir
esta opción nos despliega un menú que
nos permite seleccionar entre diferentes
tipos de documentos que tenemos
disponibles para la impresión
este asistente también nos permite
indicar el número de copias y el tipo de
papel que vamos a utilizar para la
impresión
una vez hemos seleccionado el documento
que vamos a utilizar
damos clic en el icono de imprimir
para que el sistema no se envíe de forma
automática el documento a la impresora
que tengamos configurada en nuestro
equipo por defecto
o también podemos darle clic en el icono
de vista previa
este nos permite ver el documento antes
de ser enviado a la impresora
desde la vista previa también podemos
enviar el documento a imprimir para ello
damos clic en el icono de la impresora
y podemos seleccionar entre las
diferentes impresoras que tengamos
configuradas
otra opción para imprimir estando dentro
de la operación es dar clic en el icono
de auto imprimir
esta opción permite que al momento de
dar clic en el aceptar el sistema nos
imprima de forma automática el soporte
de la operación
en este caso al dar clic en el icono de
auto imprimir no se nos permitirá
seleccionar entre diferentes tipos de
documentos ni tampoco podemos indicar
número de copias o tipo de papel para
ello el sistema tomará entonces la
configuración que tenga la operación por
defecto
para mayor información de cómo
configurar el documento de impresión de
una operación consulte el vídeo
configuración de una operación
estando por fuera de la operación
podemos imprimir dando clic derecho
sobre ella e ingresando por la opción de
informes allí tenemos la opción de
imprimir documento
esta opción nos enviará el soporte a la
impresora que tengamos configurada por
defecto
sin permitirnos indicar otra opción de
impresión ni número de copias o tipo de
papel
la opción de imprimir documento cómo
nos despliega el menú que nos permite
seleccionar entre diferentes tipos de
documentos que tenemos disponibles al
igual que nos permite ver la vista
previa del documento que vamos a
imprimir
esto es todo acerca de la impresión del
soporte de una operación